###  Задача №1. Реализовать функционал: Выбор размера кисти из списка

     # В конструкторе класса добавили:
        self.brush_size = 1  # Инициализация размера кисти
        self.sizes = [1, 2, 5, 10]  # Предопределенные размеры кисти
        self.size_var = tk.IntVar(value=self.brush_size)  # Переменная для хранения выбранного размера
        
        И обновили атрибут self.brush_size_scale в методе setup_ui, добавив создание выпадающего списка для 
        выбора размера кисти:
        self.brush_size_scale = tk.OptionMenu(control_frame, self.size_var, *self.sizes, command=self.update_brush_size)
        self.brush_size_scale.pack(side=tk.LEFT)

     # Добавлен метод update_brush_size, который обновляет значение self.brush_size, 
       когда пользователь выбирает новый размер из выпадающего списка.

     # В методе paint, атрибута self.canvas.create_line обновили параметр width=self.brush_size
       Теперь при рисовании на холсте используется актуальный размер кисти.


###  Задача №2. Реализовать функционал: Инструмент "Ластик"
    # В конструктор класса добавили переменную self.previous_color для хранения предыдущего 
      цвета( после установки режима ластик)
    
    # Добавлены методы:
        mode_eraser - режим ластика,  сохраняет текущий цвет, и устанавливает белый цвет(цвет фона).
        mode_drawing - режим рисования, восстанавливает предыдущий цвет пера.

    # В метод setup_ui добавлены кнопки:
        eraser_button - Кнопка "Ластик", активируе метод класса mode_eraser.
        drawing_button - Кнопка "Рисование", активирует мотод класса mode_drawing.

### Задача №3. Реализовать функционал: Пипетка для выбора цвета с холста
    # Добавлен метод pick_color -Получение цвета пикселя под курсором и установка его как текущий цвет пера.

    # В метод конструктора добавлен событие <Button-3>, к которой привязан метода pick_color

### Задача №4. Реализовать функционал: Горячие клавиши для быстрых действий
    # В Конструктор класса добавлен функционал: 
        self.root.bind("<Control-s>", self.save_image) - При нажатии Ctrl+S сохраниние файла.
        self.root.bind("<Control-c>", self.choose_color) - При нажатии Ctrl+С выбор цвета.

    # В методы self.save_image и self.choose_color добавдены пораметр event=None, делает функцию универсальной и 
      подходящей для обоих случаев (вызов через Кнопку и Ctrl+C).

### Задача №5. Реализовать функционал: Предварительный просмотр цвета кисти
    # В метод setup_ui доавлен виджет, который отображает текущий цвет пера.
    # В методе choose_color обновляем цвет фона метки (self.color_brush) 
      методом tkinter self.color_brush.config(bg=self.pen_color)

### Задача №6. Реализовать функционал: Изменение размера холста
    # В пользовательский интерфейс (setup_ui) добавлена кнопка canvas_size 

    # В приложение добавлен метод resize_canvas, который отвечает за ввод и изменение размера холста, привязан к кнопке 
        canvas_size

### Задача №7. Реализовать функционал: Инструмент "Текст" для добавления текста на изображение
    
    # В метод конструктора добавлен аргумент self.text_entries, для хранения ввденных пользователем текстов
    
    # В интерфейс (setup_ui) добавлена кнопка измвенения цвета фона (background_color_canvas), вызывающее
      метод change_background_color
    
    # Добавлены методы:
        background_color_canvas - Изменяет цвет фона, сохраняя все нарисованные объекты.
        add_text - Открывает диалоговое окно для ввода текста пользователем.
        add_text_on_canvas - Размещает текст на холсте в указанную позицию.
        update_canvas - Обновляет холст с текущим изображением.